# README.md

# Laravel Docker Project

Этот проект представляет собой приложение на Laravel, завернутое в Docker. Он включает в себя автоматическое создание и миграцию базы данных, а также настройку документации Swagger.

## Структура проекта

- **app/**: Директория для основного кода приложения.
  - **Http/**: Контроллеры и промежуточное ПО.
    - **Controllers/**: Контроллеры для обработки HTTP-запросов.
    - **Middleware/**: Промежуточное ПО для обработки запросов.
  - **Models/**: Модели данных.
  - **Providers/**: Сервис-провайдеры.
  - **Repositories/**: Репозитории для работы с данными.
  - **Services/**: Сервисы для бизнес-логики.
  

- **bootstrap/**: Файлы для загрузки приложения.

- **config/**: Конфигурационные файлы приложения.

- **database/**: Директория для работы с базой данных.
  - **factories/**: Фабрики для создания тестовых данных.
  - **migrations/**: Миграции базы данных.
  - **seeders/**: Сидеры для заполнения базы данных начальными данными.

- **docker/**: Конфигурация Docker.
  - **nginx/**: Конфигурация Nginx.
  - **php/**: Dockerfile для PHP.
  - **postgres/**: Dockerfile для PostgreSQL.

- **public/**: Публичные файлы приложения.

- **resources/**: Ресурсы приложения.
  - **js/**: JavaScript файлы.
  - **lang/**: Языковые файлы.
  - **sass/**: Файлы стилей SASS.
  - **views/**: Шаблоны представлений.

- **routes/**: Определение маршрутов.
  - **api.php**: Маршруты API.
  - **channels.php**: Маршруты каналов.
  - **console.php**: Консольные маршруты.
  - **web.php**: Веб-маршруты.

- **storage/**: Хранение файлов приложения.
  - **app/**: Файлы приложения.
  - **framework/**: Файлы фреймворка.
  - **logs/**: Логи приложения.

- **tests/**: Тесты приложения.
  - **Feature/**: Функциональные тесты.
  - **Unit/**: Юнит-тесты.

- **.env**: Файл окружения с конфигурацией приложения.

- **.env.example**: Пример файла окружения.

- **.gitignore**: Файл для игнорирования файлов в системе контроля версий.

- **composer.json**: Конфигурация зависимостей проекта.

- **composer.lock**: Файл блокировки зависимостей.

- **docker-compose.yml**: Настройка многоконтейнерного Docker приложения.

- **package.json**: Конфигурация npm.

- **phpunit.xml**: Конфигурация для PHPUnit.

- **artisan**: Консольный интерфейс Laravel.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```
   git clone https://github.com/nst0v/nebus
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```
   cd laravel-docker-project
   ```

3. Запустите setup.sh:
   ```
   ./setup.sh
   ```
  
## Документация Swagger

Документация API доступна по адресу `/api/documentation`.

API ключ можете найти в файле `.env` (`API_KEY=...`).
